salute è benvenutate à altru episodiu di
nova ogni ghjornu sò in tuttu cuntentu chì site
sintined in my name è Carrie è avemu un
Steddi invintati assai cù l'altri ghjorni
Carmen van essen un amicu meu è
chì hà da pudè parlà cun noi
malatia mentale è Ghjesù
avete i sperienzii avìanu bisognu
amparate novi bisogni o migliurà a vostra
E existenti cù u video online
tutorials è di furmazione di Linda sognu
attraversu u nostru link special at cat five dot
TV / Linda apri a tecnulugia di software
i sapè creativi è cumerci di cummercializazioni
oghje per aiutà à ottene u vostru
capi prufessiunati oghje è fate
L'amparera vi darà sta chancei per
pruvalla senza liberu cù unlimited
accessu à tutti i corsi accunite issa
per cat5 dot TV / linda
benvenuta à novu ogni ghjornu è avemu
tantu cuntentu d'avè Carmen van essen cun noi
Ancu Carmen hè un amicu Mi sìammu
Invece questu quand'ellu eravate trà
u mo fratellu, sì, sì, sì
Invece prestu à furmazione per una razza
chì ùn era micca capaci di correrà
Carmen hà cursatu u mantellu rossu bellu cumu fattu
truvate chì era stupente sì
ùn permettenu micca u titulu scantu à veramente
hè dura, ma ùn hè impussibile bè
assai impussibile più cume mutter challenge
chì u so fondu hè megliu chì hè una
picchi più amichi hè un pocu
megliu cusì era cusì bonu
cool and you got some bruises to show
chì ci hè yaz piace qualcosa fora
bè po esse dimustratu chì avete bellu divertitu
E veru mi facistiunatu da a
fundraiser right for redwood park
e comunità è pudete circà
i cumunità di u parcorsu è l'offerte
sustegnu tutale di sustegnu
casi per e donne chì si saldanu
u sistema di rifughju per què pensu chì hè
veramente impurtante, perchè vulemu cuntrollà
chì allora in ligna andate è vanu
à dì à Carmen, mi ricordu di sì cum'è
avemu stati furmendu per Carmen di mudder duru
è aghju avutu una occasione solu per parlà
a so vita l'avemu avutu u ghjornu
a pussibilità di cunvene à l' altri
è cose cumu veramente stupente è
cose cun maravigliose di ciò chì Diu
hà fattu in a vostra vita è aghju com'è ellu
Avete bisognu à vende à i ghjorni novi
Sparte quì perchè sò cume animatu
di parlà à voi, tantu di tantu
accittendu grazzatu è eccu avemu cusì cusì
sì, sì, Karmin suggeriu chì a
titulu malatie mentale è Ghjesù chì i
Pensate hè un titulu meraviglie per questa mostra
e forsi si puderà cumencia
spartera un pocu pocu di te cum'è
a vostra zitiddina è dunque sapete
duv'è vo averu cusì avà perchè micca
cuminciate cù quellu chì facete à quì
um sò un supportu di supportu persunale
st. Elizabeth cura salute è cusì I vai à
i casi di i ghjente è aiutanu cun elli
hà bisognu di ghjornu bè chì anu da aspessu
persone o persone cun una crunulòggica
incapacità so yeah I go into their
Aiutate u puderebbe assistenu un capeddu
per a matina aiuta assai aiutu
stà sughjornu in i so abitanti è a ghjente
megliu in casa, sì, è mi trovi cusì
significativu è adduveranu quì vi dicu
piaciamu veramente ch'eddu III ùn cunnosci micca
Chì ellu ùn avissi da fà cuz chì ghjè in verità
ciò chì vulia fà à aiutà veramente aiutu
ghjente si iu e tu sì unu chì sì
Maritata à un bonu Guy si marito à a
maravigliu maravigliu Joel van essen
quale hè oghje in pratica
apparentemente ellu fai i pezzi veri
ora mentre ella hè una stuposa um umana fresca
avemu messu in matrimoniu cù 10 mesi avemu
Marti ottobre ottobre à u Sud 2014 è
sì felice annunziatu assai friddu
avanzanu à u primu anni anniversariu
è andemu à sente cun più
a storia di più tardi ch'e aghju cusì
ecciteghja per voi di pudè sparte di sparà
forsi ùn pudete piglià turnà à a
A storia chì hà spartutu cun mè nantu à u vostru
a zitella è piace cum'è avà pensu chì avemu
cuminciò à a cunvegazione quandu era noi
Parlate di ciò chì Diu hà fattu in
e nostre vita è cumu hà furmatu
ci hà cunfurmatu è esse per noi è
Cosa interessantemente Carmen interessante
simbulu di a semaia avemu finitu u libru
di Revelazione, perchè s'è l'avete rinforatu
è avà avete bisognu à piglià l'ultima
Parechji episodiu avemu avutu per noi
nantu à u libru di Revelazione è cumu Diu
finisci ciò chì urdinò quannu ellu inizià una
un bonu travagliu in noi chì averà cumprà
fine à u ghjornu di Cristu Ghjesù
ma ancu avè guardatu à cunnosce a gloria
di u celu è ciò chì avemu avutu
ma micca solu ùn avemu a gloria di
avè bisogna à vultà, ma ellu ancu
promete essere cun noi aquí in terra
per mezu di u Spìritu Santu è à traversu a
cunfortu di l'altri populi in u nostru
Vive e sape u vostru avete un bassupore
A storia per sparisce cusì veramenti assai ligami
in cù a discussione di a so settimana, perchè se stanu
piacevule quandu avete principiatu cù sparghje nantu à cumu
chì hà crisciutu bè bè chì vi vògliu avè crisciutu
in un locu assai amatu, e mo parenti
amatu mio fratellu, è aghju assai assai mio Accords
era un misiunariu in Belgio è questu
induve hà sappiutu u mo papà è cusì ci trasporse
quì, quandu era ghjittatu ghjovanu, era dui
anni d'anni è era un cale adiacente assai
Un ambiente centru centru chì era
i crescita di prublemi accuminciavanu accade
dì à u gradu 3 avà um ùn aghju micca
capisce a diffarenza per mezu perchè
E persone facia assai diffusi
divèrtulu di quella chì aghju intesu
per esse cum'è okay una iglesia. Quì parlemu
ùn capìanu micca i zitelli ghjurà
avete a ghjente parlava ghjurà e parolle
anu utilizatu u nome di Ghjesù in vain è eru
disturbatu da questu sì, sì era cum'è per quessa hè
voi fà chì cose in retrospettive
Puderaghju esse parte di questu quì
m'appoghju per l'asèrcitu di i persone
ùn pensate micca quandu era impussibile d'esse avillu
Sugnu sicuru un mumentu di rabbia
chì eranu doing that to my god um
Cusì avete cunfruntassi i sti studianti è
o ùn aghju micca solu à dì chì u sapete
site per quellu chì ùn hè micca
Comu eru grown up and I grew up
crede chì u nome di Diu era da esse
benedizzioni cusì cusì è ci eranu
cosi diffirenti ch'e aghju pigliatu di avè avutu
per separà da i me parenti è quellu
pruvucatu a cunflittu cuminciò à truvassi induve
pruvatu di cumprà a mo fede in elementarii
i prufessori di lingua è aghju ancu avutu tù sai
ùn dìssenu micca
veramenti, tantu di veru chi mi cunfondenu
ecciteghja cusì sapete chì ci anu stimatu
fà quessa à a chjesa è hè stimatu
sì, hè quì chì ci sò
Cridi ch'ellu vulete fà cum'è ama
Gesù è dunque sapete chì i mo docenti sò
Sapete chì ùn sò micca stati fà chì
cusì cose chjucu di scalate ùn era micca cusì
i più maestri cum'è i studienti
I figlioli pò esse assai significati s'è creatu
assai veru pudete a sapè questu um um so
eranu bullying si e ùn era micca
stunatu o qualcosa ma era i era
chjamati i nomi eru persienu chjamarà
hè fastidiu sicuru emotivo e verbal
accortadoru è mi diceraghju à i mo parenti
Sapemu chì l'odià ùn aghju micca vogliu à l'escola
Ùn aghju micca vogliu fà eddu
cuntinuava per quellu chì era veramente
nisun'altra opzioni à u mumentu è u mio
i genitori ùn crede micca ch'elli sapia
quantu dolci era ok, ma dicenu à tutti
à a scola, sì iu cuntu à i duttori è quellu
ùn ci era micca pruvatu di fà
disciplinariu ma ci hè solu tantu
pudete fà fà chì ùn pudete micca cuntrullà
A ghjente si hè cusì cusì hè cusì tantu
questu finalmenti dopu ghjornu dopu ghjornu
era in u duminiu durante
uccasu è in questu puntu pensu chì a
a furia mentale acchianava più
ch'è aghju cascatu è tutte di sogliu
a mo rialtà cancianu cum'è questi chì eranu
fermamenti irrational became part of my
A rialturi, cum'è chì vulete um um
Ci eranu cose cum'è II avutu delusione
hè stata com'è bugliette
salamandri invisibili fora di a mo mia
e mani chì si aghju apertu e mo mani
Vuliu andà à cumu toccu un toccu
Cumu hè quì una imagine di un tòtru
dentro di a mo classe ok, è ricunnosce
chì quandu u zitellu ghjè quellu chì
era assai negativu chì era quarchi cosa
ìdolu di qualchì sorte sicuru è quellu di qualchì modellu
ste bugs invisibile svinutu
i tuccò di ciò chì avissi da esse da
venerà chì per una certa ragione è sì
chì era solu per piglià ciò chì vulia
è totalmente contru i mei credenze ma sti quessi
sò l'altezza chì andavanu à mè
e accussì ùn aghju micca esce età di novi anni
anu novu anni, d' oku è cusì mi mantenite
e mio mani chjappu tutta a via di u mo
Aula era tantu intimuratu
sti l'illusioni si, ma cum'è chì aghju dettu
tornu à u duminiu quandu quandu
Finalmenti fracassava è ùn pudia micca spustà I
era ch'ella eru stata mutazione chì ùn puderà micca spustà è
Hè una parte di crede medo è una parte
di pocu scunnisciutu chì era causatu da questu
Pensu chì pensu chì si mi traspendu
a manca è tuccate a manca cù u mio pede
a terra ch'e mi putissiru addivintari un brucu
o qualcosa manera è chì si iò
trasfirìu a la destra, avissi avutu u
venerà totem polis com'è mè stessu
hè onesta chì hè ciò chì era passatu nantu à a mo mi
a casa di novu anni, sì, sì, è mi cunsiste à stà
allora di tuttu u passatu finu à a
sonu di suli e tutti si n'andò intrinu èiu
allughjò quì ùn si move micca
muvimentu, ùn era scantatu chì ùn pudia micca
andà finu à quandu anu avutu u cumbugliu
principale per vene nantu à quessa chì u sapete
perchè vo site in ssu locu è eru
cum'è ùn poni micca movimentu, perchè finalmente hà aghjustatu
u mo bracciu è mi tira à l' ufficiu
chjamati u mo mamma, è u cuntò à vene iavutu
A mia mamma hè stata a decisione di guardà i registri
pi ragi medici di e cose chì
succede è apparentemente era
staring off in u spaziu è veramente non
assai responsive II ùn avete micca fà cose
chì sò avè avutu ottensenu prima
nantu à quì ùn pudia micca ch'e ùn vulia micca
avè sti cosi chì avianu toccu
cose una certa quantità di voti o ancu
toccu li pirsuni cum'è nantu à u bravu o cose
era tantu irrazziali ma chì hè cusì
E cose eranu in mente è era assai
scantannusi era dittu assai assai
timore timore à a mo vita cù i me parenti
Mi dispiava fora di quella scola
Perchè ùn era micca solu manera ch'ella pudia
cuntinuà sempre mmm è scusa mi dettu
aiutanu aiutu per aiutu à l'aiutu prufessionale o
Ciò chì successe dopu chì sì, a mo mamma hà
purtatu à un duttore chì avemu avutu
cuntatti cù ella è era un pezzu assai
duttore , u ricordu di mè, mi piacevule sò
ma iu ricurdatu di quellu chì hà avutu una
un sonu assai bonu è bonu
In veru ellu visti chì hà vistu è sapia
quantu a desiderata era a situazione è cusì
ellu chjamò è mi vinni in un zitellu
psichiatre psiculogi chì
hè più forte per apprezzà l'hà piaitatu
a vanda chì sanu chì ùn succe micca
chì ùn hè micca bisognu cum'è sei mesi
dopu a me mamma era cridutu è era
Dicia contu di felicità chì site nantu à a
una lista d'aspetta per entre in un zitellu
psichiatricu I è era com'è noi
avete vistu un psiquiatre durante mesi
dighjà sorpreneur chì u mèdicu hà avutu
chjamatu è deciseru di circà quì
Perchè ellu hà vistu cum'ellu avia desesperatu
hè cusì chì si vi vede u dirittu
Oghji u meditativu assai!
Danu hà avutu l'usu
una cosa chì era grande, ma e cose fattu
ùn viaghjà immediatamente
cum'è i mo genitori stanu à mè per elli
Erani like I would spend hours almost
ogni notte chiancennu è ghjustu
turminta di sti pinsamenti in u mo capu
stessu tipu di listessu beautiful Small
pinsamenti irracionale è i buggetti
pinsamenti ch'e avissi avutu l'infernu
Oh, veramente ch'ella hè solu perchè hè
per via di sti stissi cum'è di sì
basgià u to osteru di peluche ti piace u to peluche
perchè più di Diu è per quessa chì site
Andemu in infernu sò cum'è cusì
cosi irrazziali ma eranu cusì
spiritualmenti sò stati cusì
ghjustu guasi guasi i cose sempre
raramenti hà avutu u scantu di spessu sti ghjè
chjamatu OCD disordine obsessive-compulsive
è spessu ci hè u scantu di e malatie
comu aiuti o temere nantu à quarchi cosa mala
Succede quandu si sprimà in u core
erani guasgi propriu spirituali
Hmm I say, cum'è repetitivu
lavura à manu hè assai cumuni ch'ùn micca
avè aghju avutu solu guasi
assicuratu spirituallye okay so yeah
Iu intrì in un pianu di u zitellu à un zitellu
psichiatricu ogni simana pè u prubleanu I
à ghjucà à u mumentu annu nantu à chì simpaticu
I cosi sò cum'è di i trusti aiutà
cum'è chì trattatu
I modalità hà fattu utilizà era veramente un
attore fimmina, avete ella era ella
Africana, chjamata duttrina in ogni quì era
assai cumprende assai um eiu
puderia esse ghjustu cù ella ciò chì
stava passendu in u mio capu è aghju trovu quellu
assai piacevule à piglià scritta about
Comu sentu vicinu à a situazione à a scola o
cumu avia sentu ch'ella era assai bona è
elli si veramenti pensu chì era
assai utile per mè ùn aiutanu à mè
hà pruvatu è insegni a manera di ritruvà
i vostri pirsunali o à quella puntua um umaghju
Pensate chì ciò chì site di parlà hè
a terapia cognitiva cumportamentale avà avemu fattu
pruvate qualcosa di quella era
u disordine obsessive-compulsivo hè definitu
da l'obsesioni è i compulsions
L'obsessioni sò feroci l'obsezzioni sò
teme per mè era spessu spiritu è
u compulsions micca stati pudè
move comu u toccu di caccia di u tournage
volte quelli chì sò cosi
cumpulottu, sintia com'è avete bisognu à sì
è era assai difficiuli di resistalli
perchè a vostra anghjuliesa cullà da voi
Pigliò comu si ùn avete micca un certu
L 'appressu e percussioni sò una B è
C o qualcosa chì hè bè appuntu bè, ma elli
in verità l'hà prestiti bè s'ellu ci dessi
à u vostru compulsions e fari sti cosi
A vostra ansia fala per un pocu
sì, ma chì hà retrocedutu
in fact agrache veramente chì hè aggradèvule
di stu monintu endare u più
avete da alimentà u più forte u culore
più ch'eddu regulava a vostra vita cusì u truccu
In attu hè à resistenza contru i compulsioni
è trattà cù l'ansietà ma l'attu
In attuali aiutau a fallu avà
Comu si chjama per una per u tempu, ma se si
pudete a resistallu ùn site micca obvi
Ogni vota un'altra ora si sì in u statu
chì eru, ma se pudete poverete
aiutu veramente aiutu per fà turnà à dui
passu da a testa è di rializzà
difficiule chì hè quellu chì pudete fà chì aghju
Ùn avete bisognu à fà perchè a mo cape hè
dicenu à fà per quessa chì ùn puderebbe fà
a mità di ellu ancu se ùn pudete micca resist
ùn resistìanu à fà a cosa
s'ellu si dici chì vi cammelli tuttu u modu
finu à u passadore è tornu forse
U megliu pudete fà hè solu u vostru
a mezza strata, è andà finu à a so via
volta ùn era micca alimentatu
sanu sanu bè s'ellu ùn avete cunnisciutu micca
OC
Se ùn avete micca spiegatu o avè
cunniscenu questu questu questu
sonu assai stranu per voi, ma ringraziu
per tentativu di capiscenu perchè
Hè ciò chì hè impurtante hè cusì
impurtante è aghju tantu aghju assai
vo vulete mette ci scusi
parlamemu prima di u stigma
assuciatu à malatia mentale è cumu
veramente non parleremu di sti cosi
in a comunità igea a almenu
anu una sperienza chì ùn soccu micca
nantu à voi, ma eranu quì chì avete ciò chì hè
a vostra spirimintali in a chjesa
mentale cusì comu è andà cusì vanu
Sentite chì ci hè un canuscenza nantu à questu
ancu per mè a più parte di a mo chjesa
sapia chì era quarchi cosa in giru
perchè era tantu ovvirsivu era assai
Eventi era quarchi cosa cuz
i vostri cumpurtamentu eranu i mo cumpurtamenti eranu
hè ghjustu diversu era cum'è una
persona diferenta chì i me genitori pensavanu
era schizophrique per un tempu perchè
Ciò hè cusì cusì frustu chì eru era
banana a maiò parte di a mo spirimintà in u
Chjesa hè stata bè cum'è avia avutu
Mai avutu nisun trattatu di mè cum'è era
dimòniu possedutu o qualcosa è a socu
Certi pirsuni cù malati mentali pò avè
chì pò avè u pensamentu di elli
Aviu avutu un omu in a mo chjesa chì era cum'è
Oh, duvemu pentu li manu nantu à ella è di voi
Sapete ciò ch'ella era cosa è a mo mia
i genitori dìssenu: Ùn avemu micca fatti
Chì ghjè perchè ghjè prubabilmente santu
fà e cose agisce, ma a mo chjesa hè assai
supportive avè una donna in a mio church chì
hà fattu piglià sottu à a so alaria è ella
era tipu di cum'è una big sister chì avissimu
meet as a once a month u pudete
Basta solu à parlà è scriva
i carte è parechji volte in questu
locu seria super anxiu è sensu
Cum'è Diu ùn era micca ellu ùn era micca veru
è chì era solu questu pit
piglià una carta da ella cun verse di a Bibbia
è chì varianu in u mo spiritu
è averà torna a speranza si ne and there
eranu i tempi chì eranu era assai ovvi
di a presenza di Diu in a Ghjèsgia
Ci era un tempu induve i mo parenti eranu
pruvatu di fà dorme cù un poli
oghji nantu à a notte è aghju sempre
chianciava a me testa di freaking mia
fratellu s'ellu hè stata missu
cù un fratellu chì andava per questu
pudete esse prubbabbili chì si pò esse
freaky per voi, credo ch'elli sianu
Ùn pudemu micca bisognu di ciò chì hè
passava micca cumu è ricurdatu tutta a
subbitu doppu l'ore d'ansietà è teme
hè cascatu cum'è una sira quandu avete
stavanu balli Lee si, stavu chjappu
avà u mo mamma era parlava à una dama
in a Ghjèsgia di u ghjornu dopu è svinutu
chì à com'è quissa ora chì era
capaci di rializà cum'è
istantaneu era un tempu chì a donna era
urdinatu à pricà per me cum'è voce è cusì
sti cummerciu di cose veramente highlighted
A presenza di Diu, malia a mio malatia chì
era ancu per quessa chì era
assai duru era a mo spirimintà in u
Chjesa hè stata postiva assai positiva
u bè chì mi dicia, sì, hè cusì
Una bona cosa, cumu si chì hà fattu chì Diu si move
voi da quellu locu d'udienze queste
minzogni è crede chì sti menti è
pinsamenti affluttane è avè à attu
da elli per esse capaci di cuntrollu
elli o per vultà induve site oghje
Cusì hà cumu cumu si face questu questu
hè una pressione persunale per tè
puderà esse bè quandu sì ghjovanu pudè
hè assai difficiuli di distìnguisce a rialtà
fantasia cum'è un annu di novi anni ùn hè micca
avè u listessu cumpurtamentu logicu cum'è 18 anni
vecchi bianchi ùn si sò micca
u pensamentu astrettu chì sapemu cusì
putissi ancora amici imaginari
cusì cusì chì pò esse difficiliosa cum'è mè
Ci hè più vechju ch'e aghju persu à vedà una
psichiatricu è un spartitu di riesce
à un psicologu aghju pigliatu i medicazione
perchè mentre emu accuminzatu
Issulzione avemu cumincià à calculà
i medicazione ch'elli puderanu aiutà
antidipressiunà chì si pò ancu aiutà
trasturnata obsessive-compulsive è aghju pigliatu
ellu è cusì piglia una figura per quessa
i medicazione è piglià sette settiche
anni di assistenza prufessiunale per mè è questu
scanta in i anni più tardi solu
capaci di spirime sse cose studiente
sti capacità di suldati è veramente ghjustu
avè rinvivitu sociale più bellu quandu aghju
avè ottinutu à a scola l'aghju avutu avutu a
gruppu di amici è chì era cusì assai utili
In attu avutu una mòglia chì ghjova a mo mia
Amicu ora chì era assai contru è
Vulendu esse u mo amicu è a ghjente
hà fattu scundizà da ellu chì hà da teme è
un isulamentu ch'e aghju fattu perchè perchè
di u pezzu di u muvimentu chì avè avutu
prima e li rilazioni veramente
cresce è chì parlà aiutatu à mè tù era
bullied more after you started to
manifestanu i sintomi di a malatie
ùn diceranu micca perchè u bullying era
a causa di sti cosi è eru
sguassate di a situazione
subitu Lettera vom I hè di lingua in casa di una
annu è andà in una scola privata per
un annu una scola cristiana privata è
eranu più intelligenza di a
I razzii facenu un situ in una scola publicu
dopu, è aghju sempri intimuritu
7 è 8 scontu è aghju sempre lotta
mentale in quellu tempu
ma ùn era più di a mo abilità di trattà
era sempre assai duru ma ùn era micca cusì
sì qualcaghju di mè, perchè puderebbe dì quì scende
pochi dopu è sempre questu continuu
Quandu mi retorna in l'scola publicu ma
Liceu hè assai megliu perchè u
piscina grande di pisci è pò pane
Ùn sì micca in una scola pocica
induve essere nunda chì faci mancu fà
ma piglià qualcunu pò esse si ci hè
E cose per fà tuttu u altru interessu
i gruppi, sì chì era più megliu
truvatu l'escola secundaria per esse infinitu
megliu chjaru elementu è cusì site
avè qualchì pensamentu nantu à fondu
u caratteru di Diu perchè hai
crede chì Diu ùn avia micca da andà
accettate sè sè se fate a or b so how did it
Ddiu cumu u Signore aiutavvi à ciò chì
modi è cumu si prutegge a vostra mente
Avà chì hè questu parsu per voi
a lotta cù l'accettazione da u Signore per
anni da questu, è era in questu
altri livelli di u vostru esse di Diu
A verità pudete andà in quellu chì sapete alcuni
a vostra mente, ma forsi ùn hè micca bisognu
in e vostre emozioni dumane cusì puderianu
a risulazione di u ghjinochju di u scantu
Hè ciò chì avete avutu probtu era un
u tempu hà pigliatu assai di u tempu dicu
ma i me parenti eranu assai
capiscenu è mi diciaranu
versus about l'accetta di Diu è i so
amassi per i so figlioli chì a mo vita hè
ammucciatu cù Cristu in Diu è questu
aiutu veramente aiutu ma ùn era micca veramente micca
addivintò qualchi liggisticu, crede
Perchè u mo scantu di u rejet di Diu
in u culleghju avutu vedere personne facendo
E cose ch'elli eru eranu sbagliati è aghju
veramenti ùn aghju micca sapè cumu responde bè
à voi bè
II Sapiu chì Danu amò à tutti ma l'aghju
Guessu perchè u rejetione ch'e aghju avutu
pensu chì avè saputu o emuzionamenti
Espertu ùn aghju micca sappiutu
gràzia ùn l'entende micca in u core
di u mo state chì ùn ci hè nimu
cunnanna per quelli chì sò in Cristu
Gesù è quellu versu hà cambiatu a mo vita
hè ghjustu ch'è andava da a Bibbia
College è I fù cusì veccia circa
Va a Bibbia Culleu perchè solu
Sapemu chì avèia tutte e so averebbe tanti affare è
Chì ùn era micca ciò ch'e vulia esse per
Ddiu è era in l'impresa quì
tipu tipu spalle è edite
sta stessa signa chjamata April driving
finu à Thunder Bay per fà un ministeru
in l'abitanti di prima ch'e aghju intesu
à a Bibbia College è ella era solu
Qualchissia chì hè in focu per Cristu è
Era cum'è Oh Carmen ùn ci era micca
cunnanna per quelli chì sò in Cristu
Ghjesù pudete sèntelu, sì, à a gràzia
sì salvatu, ma di a patria pudete campà
però ùn sia micca cumu Diu hà travagliu è cusì
Ci era solu chì dicu l'quistu di questu
a cosa di sta curva d'aprenu chì Diu
à mè hè ripurtatu à traversu nanzu I si n'andò in u
stu viaghju prima di iiu à u Thunder
Caiu avia passatu un veru aspri
tempu è sguassu spessu nantu à a
boschi o in un campu vicinu à a mo mia
casa è aghju vendu solu ch'e vogliu allora
per esse solu è uh è right at that
Iò era solu chiancennu cuz à tutti questi
cosi male chì succideva in a mo vita è
Ricurdava chì eru à pusà nantu à una roccia
stu campu è dunque un aghjustatu
sintì a voce a voce di Diu in una manera chì
Nun haiu mai avutu comu era casi
cum'è una voce chì era in parte è fora
à u stessu tempu ùn era micca audible but
era questu hè una nova una nova cosa per mè
è ellu dicia Israele aghju salvu
voi è ùn aghju micca esse riittatu quellu
Era crede un versàte o è quì
mi pigliu a volta Era cum'è cum'è era
chì ùn aghju mai avutu quellu succorsu
prima è veramente amicu di purtata
menti allora u Diu m'arrichemu mm-hmm he
ùn mi susciteghja cum'è in tuttu
righjulazione chì vo avete da parte
i povani è pudete mette nantu à Diu s'ellu
ùn site micca curagiu è ùn anu mancu
esse intenionale ma pudete mette in questu
à Diu chì Diu ti rietta u voi
micca u casu perchè ùn ci hè nimu
cunnanna per quelli chì sò in Cristu
Ghjesù hè cusì è chì ùn importa ciò chì piace
ùn pò micca guadagnà a gràzia di Diu è quellu
hè micca mi pari forsi parchì u mio timore di
ellu circava di fà è chì hè veramente
chì era quasi cum'è aghju piace à mè
divinni cristianu avè u primu
si n'andò à fà esse cumprate
Ciò chì cum'è sapia chì avaristi cunnisciutu à Diu, ma da quì
Era cum'è a mo rilazione cù ellu
addivintò assai più reale è era solu
dopu avè realizatu chì ellu m'hà accettatu è
Ci era una gran cosa chì hè stupente
addivintau circa l 'amore si u rè pi l'amuri
è micca di scantu è règuli è pruvatu
per esse perfettu per ellu ùn sò sempre
a lotta cù quessa de volte
u mo passatu ma ma altima tlie duvete andà
volta à a parolla di Diu è ricurdate da
volte chì hè amatu à mè quandu sò statu
sianu chjapputu è sì
quarchi cosa chì avete a travaglià
ma questu hè veramente un poviru ghjornu
Me wow that's awesome yeah god awesome
grazie assai per aduprà per voi
hà avutu un versu cù l'altru ghjornu
Quandu avemu venutu à u spiritu di u Cristu
guardi tutta a nostra
l'ispìritu chì simu figlioli di Diu sì
hè cum'è chì hà fattu chì voi sì
sì u mo figliolu è ad amore è accede
Vous, sì, hè chì hè cusì frescu è sia cusì
eccitatu à fà affa sicuru per sente u restu
di a storia di Carmen è di tuttu u Diu
hà fattu è sapete à luzu ciò chì
Dicia chì Diu voli fà fà novu tutti
ghjornu ellu voli rinuvà a vostra mente è iu
amassi è accettanu è è averebbe spertu
chì in a mo vita è avemu intesu dì
Carmen è avemu tanti assai più per
parlà micca nantu à questu tema perchè sì sè
si junciu à noi di u prossimu episodiu
Carmen staia saria cusì maravigliosa chì m'era amassi
è vulemu darà u nostru cumpagnu
Design una cammisa, pudete passà à a nostra
Una pàgina di u novu TV di u ghjornu puderete capisce
stu episodiu nantu à u situ web o pudete
catturà nantu à stitcher ma designe una
A t-shirt hè chì pudete disignà un usu
T-shirt si pò piglià u ligame
andate à a pagina di u partenutu chì puderete
cliccà da quì ancu se cercanu
per parechji prudigi per l'amazon hè
un ligame nantu à a nostra pagina chì pudete cumprà
libri cristiani pudete cumprà bibliu
à traversu Amazone oltri s'è vo ùn hannu
unu va à u nostru situ web cullà in associu è
dopu cliccate nantu à u buttone amazonu è cusì cusì noi
ringraziatu chì pudete tunatu in questa settimana è
spirammu chì vi cunghinci noi a setmana vinti
pudemu simu pricatu together as we close
allora Carmen u babbu un si ne vogliu
ringraziu per voi a vostra maravigliosa
grazia è accettazione è amore per noi
chì ùn guadagna micca, ma l'avete datu
à noi è hà permessu chì pudemu
Addiventà i vostri figlioli per Ghjesù
Cristu è ciò chì hà fattu in a cruci per
i nostri peccati è aghju pricatu per i persone chì viugnavanu
quì o duv'è eseguisce a Ddiu chì tù
averia cusì tocanu e so viti è i tracciate
à voi chì avete da dalli novi
Vita in Cristu, grazie per Carmen è
tuttu ciò chì avete fattu per a maraviglia
persone chì ella sìammu pricà per voi
avissi a benedica, u so noi taliari avanti a
sente più nantu à ciò chì avete fattu in
A so vita stà à sta preziosa in Ghjesù Amen
avemu una maravigghia di speranza chì vi aspittanne
u ritimu à fiancu settimana è noi ti vede voi
dopu
voi